此博文为私密博文21@365
2016-01-21 14:13[编辑] [删除]

著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：匿名用户
链接：https://webcache.googleusercontent.com/question/22775433/answer/73975254
来源：知乎

自我介绍下，27岁，完成五百人斩（五百人完成的时间是2015年4月16号，到今天，这半年估计还能有五六十个，没详细算。这里还不算付费的外围），长相比较加分，身高173属于半残，减分。经济条件一般，目前开的车五十万多点。丁丁很大，时间长，重口，喜欢看女孩吞精。Sm下面讨论的方法，对任何人适用，因为我的大前提是按照你自身的得分找出相对的妹子以下算是经验之谈先说几条最基本思想，一:我在这里所谈的把妹的前提，是抛开一切交易和变相交易。因为任何人都是有价码的，只是出不出得起，愿不愿意出。某天，你在夜店看上一个妹子，如果你愿意不计代价，甚至卖了爸妈给你准备的婚房，只为了操她一顿，我想你是可以成功的。所以，当我们谈论如何把妹的时候，实际上谈论的是如何花最少的钱和时间睡到一个妹子二:如果把每個人的身高長相談吐身價做一個綜合評分，按百分制的話，你最終得到的，或者說你終究能夠與之長相廝守的配偶，與你的分差不會大於10。这也正是门当户对，（男女比例差距会影响评分）爱情，从来都是一个人的事情，只是一种情怀。虽然挺残酷，但这就是事实，认清自己的分数尤为重要，避免无用功！下面开始分情况说一、双方分数差值10分以内这女孩蛮好看的，什么时候能睡一下应该蛮爽，当女朋友也还行。这是种最普遍的情况，哪来那么多一见钟情，欲望而已。这种情况下女孩的分数跟你旗鼓相当，如果直接让你俩相守终身，双方又都觉得不甘心，都想再找找有没有更好的。这种女孩适合的方法:循序渐进，以逸待劳，敌不动我不动，以不变应万变具体来说就是，偶尔朋友圈点赞，偶尔聊骚，极偶尔约饭，一定不要恬着脸无脑点赞，一定不要各种发消息骚扰。那只会让你看起来像一只发情的泰迪，自降身价。频率控制在差不多一周两三个赞，她表达心情低落的那几条一定要赞，千万不要什么都赞。一周聊天不要超过二百个字，一定要有一句没一句的聊，这样她不会有压力，也不会在你面前有优越感。对了，注意开支，因为这种女孩睡她只是时间问题，既然胜局已定，需要的就是控制软妹币的伤亡了最理想的情况应该是这样:经过几周的点赞和聊骚，在某一天妹子跟朋友喝酒，遇到了不喜欢的男人骚扰，这时如果恰好你知道了，可以提出去接她走，换地方玩，如果前面的几周铺垫的好，妹子又很讨厌这个骚扰她的男人，你一般带的走。这时候简单了，妹子基本上半醉，后面喝酒也花不了你多少钱，而且刚刚借你摆脱了一个讨厌的人，心里防线刚刚放下松了口气，这时你只需要再接一场，趁虚而入，可睡之。但这种妹子往往你睡过一次后，还没有明确表示要确定恋爱关系的话，就不太容易叫出来了，因为人家不缺你这分数的男人，凭什么让你白睡？当然上面这这只是最理想的情况，大多数的情况还是通过循序渐进刷存在感，偶尔邀约，喝酒，睡之二、分数低于你10分以上这女孩一般啊，丑谈不上，但做女朋友肯定不行，带出去不长脸，就是不知道活咋样，试一下？这种情况女孩一般比你分数低10分朝上，属于巴不得能做你女朋友的那种。那么就可以直接点了，认识两天就可以约出来，直接Ktv或者酒吧。两个小时内尽情挑逗，不要有太多顾虑，结束直接开房，活好就长期炮友吧，后面基本没经济成本了，偶尔小恩小惠即可，从此你多了一个可以随时上的妹子，而且，难过了还可以陪你喝酒聊天，多好。所以说，不要太奢求美女，心累。丑一点省心，还省钱。三、分数高于你10分以上卧槽女神啊！！兄弟我遇到真爱了，我想就这样牵着她的手不放开！好了，这里又要分两种。经历丰富头脑聪明的女神和人傻水多型女神。对于第一种，我的建议是直接无视吧，从做朋友的角度考虑问题吧，这样你还有千分之一的几率勾起她的好奇心（这个屌丝竟然不喜欢我？）虽然几率很小，但比你追上的几率大。如果你非要去尝试，基本上会金钱时间浪费的惨不忍睹，每天搞得自己很伤感，朋友圈写的段子就快赶上林夕了，别人问了还嘴硬说不后悔，这就是爱。但是这个劲过了之后你就会发现，原来你不知不觉的做了一回傻逼。你没有看清楚自己的层次，你想得到不属于你的东西，那不是自找苦吃嘛人傻水多型女神呢，还是有机会的，每个女神有都这个年龄阶段，但是经历几个男人后，这个阶段就不会再有了，所以，还是要挑嫩的。具体方法呢，没有方法，用心就行，用你能想到的一切办法，追到她，睡了她，对她好，娶回家，但是据我验证，目前人傻水多的女神只能在非艺术类院校大学一年级之前找到。所以有首歌不是唱，这一个，美丽的笨女人…其他情况，低于你二十分的妹子基本上你不会去碰，除非你极度饥渴右手抽筋，恰好所有炮友都去外地旅游了，那就直接当面问，约不。另外，高于你二十分的妹子也根本不会搭理你，拒绝你可能连话都不会说，只是随意摆摆手。下面来点感悟吧特别要说一下陌陌，2012年的时候，陌陌上还是经常能睡到妹子的，后来男女比例差距越来越大，导致丑逼妹子都Tm不鸟人，就是因为在陌陌这个畸形的生态环境下，男女比例差距巨大，给很多现实中都没人搭理的丑逼加分了。怎么办？最好的办法就是，换个软件还有。夜店搭讪型把妹不需要你有多少钱，最重要的是脸够帅，其次是脸够厚。你要知道，你只是想打一炮，妹子呢，也明白你基本上不会跟她有以后，而且她也不是卖的。那么你有多少钱，开什么车，无非就是开房的路上坐什么车，去几星级酒店浮动，这些收益根本比不过帅哥的一张脸好吗！心态:千万不要觉得你今天花了几千块请女孩喝酒，没有睡到你亏大了。这种事本来就不是买卖，心态要放正，这样才能玩的开心，这次睡不到，下次总可以，只要最终睡到，这酒就没白喝。每次去都要告诉自己，我是去嗨的，睡到妹子是缘分，没睡到是正常！就算是睡不到，也多认识了一个朋友，让她介绍闺密给你，总有你能睡到的，要知道，一个妹子，可以给你介绍十几个妹子！如果一次花了点钱没睡到就觉得亏了，一副屌丝样，下次妹子不出来了，那你这次的酒就真白喝了！目标的选择：如果我们有男有女出去玩，我一般不会选择最漂亮那个，除非特别喜欢她，想谈恋爱，或者其他妹子实在太差。玩玩的话，一定要记得，能睡才是第一位的。最漂亮的，因为男人都会去耗她，她会很忙，也会有优越感，如果一晚上时间你都耗在她那，冷落了其他妹子。万一她喝完被豪车接走，其他妹子被朋友带走，只剩下孤单的你走在冷风中哼着走在冷风中。 所以适当的放低标准，能睡才是第一要素！切记你不是来找媳妇儿的，你只是想打一炮。目标定成第二或者第三的妹子的话，说不定大家正喝着，你已经在卫生间打了一炮了。还有目前让我比较蛋疼的一个问题就是，每次遇到了大美女的时候反而很头疼，因为我坐下就知道，这个妹子，睡，倒是可以。但是，没有一段时间和数次约饭喝酒唱K，难~那么，我值得为了睡一个美女花那么多时间和精力吗？毫无疑问，不值得，这些时间我可以赚到的钱，够嫖几个跟她同级别的外围了。或者我可以用这些时间和这些花费，培养三四个姿色一般的长期炮友了！所以说，免费的才是最贵的！出去玩遇到太漂亮的美女，我通常会直接放弃，退而求其次。但是这么多次了，每次还有心里会有挣扎，看着白花花的大腿，还要用理智来告诉自己，别坑自己，这个不划算！所以朋友们总想不通为什么我身边美女那么多，却总带走一些一般姿色的妹子。其实，姿色一般的妹子里，很多活好的，各种配合各种玩，不矫情。你有80分，60分的妹子自己开房等你操，你有一百分，80分的妹子自己开房等你操，90分的妹子你一到两天就可以睡到，一百分的妹子只要你花点心思就可以睡到。所以发现了吗？重点不是怎么追妹子的术，而是怎么提高自己的分数的道！怎么提高呢，先补上短板，丑的整容，矮的断骨增高（我常年四公分内增，加上鞋底，看起来178左右，为了把妹还专门开了眼角，定期去美容，出门涂BB双让皮肤看起来好一些）穷的去赚钱。这些都是直接有效得，比讨论如何把妹靠谱的多！所以当我面对一个60分的男生想把到90分的女生的时候，我一般建议直接强奸吧。其实说到底，把妹技巧就是个伪命题。你的分数已经决定了你的胜败，至于各种技巧，只是锦上添花，充其量是加快进程，但绝无可能扭转乾坤———————————————————————看到这么多赞同，就专门说一下怎么评分假设陈冠希觉得自己80分，那么他眼里觉得阿娇，柏芝就是75-85分，成天一起相约拍照。停车场收费的王大爷觉得自己95分，他眼里旁边卖煎饼果子的大妈就是90分左右，成天眉来眼去，打情骂俏。陈老师的80分和王大爷的95分都没有错，因为分数不是用来横向比较的，它的作用只是用来衡量自己和妹子的综合实力差，判断可行性，主动权，决定战术的。关于打分，我只能给出一个大概的框架，具体量化每一项分数的时候最好是根据自己以往的真实经历来倒推，不断修正。1身高  2长相   3经济实力   4社交魅力（主要表现为气质，谈吐，知识面广，经历丰富比如周游列国，多才多艺比如唱歌好，跳舞好，有文采等）如果这是一张百分试卷的四类题目的话，分值分两种情况约炮为主导的场景，比如夜店。在夜店你必须要跨过1和2的门槛才能展示你的3和4，你不可能搭讪的第一句话就是：嗨，想坐保时捷兜风么？很傻而且被拒绝的几率很高，在这种场合下3和4点到即止，车钥匙放桌子上就可以，没有必要也没有机会给你大肆渲染。所以身高35分长相35分经济实力10分社交魅力20分如果是吃饭聚会或者朋友介绍，女孩是奔着谈恋爱的目的的话，经济实力就非同小可了，环境比较安静，两人交流更多，也更理性，不会那么纯粹的为了欲望了。分值比例就变成这样身高20长相20经济实力50社交魅力10所以说如果没钱，确实不好找女朋友，但是如果你够帅，你可以去约炮。至于女孩的分数，除了要准备结婚的那一个，其他的只要漂亮活好就行了吧！还有就是，“器大活好”这个特点，你没法在没睡过之前给妹子形容出来。所以器大活好无法帮你约更多炮，但可以帮你留住更多的炮友让她们舍不得离开。只要你发展新炮友的速度大于流失的速度，不用多久就可以在家翻牌子选妃了。相反的，如果活很差，基本不会有回头炮了。
